来 来 来 喝酒
来 来 来
喝 快喝 快喝
快点
姓赵的
上回爷放你一马
你居然还敢再来
活腻歪了吧
就是因为你放了我一马
这回我可是来报恩的
认识鲁大虎吗
鲁大虎这个王八蛋啊
王大人那么信任他
办事出了岔子
被人查了
什么岔子
你们又
查出什么了
杀平民充军功
犯了大忌
是要杀头的
姓赵的
鲁大虎
跟我有什么关系
你到我的山头上捣什么乱
来人
把他给我拖出去
斩了
那驼爷以后的生意
打算跟谁做呢
现在我可是王大人的心腹
我刚才所说的
也是王大人所担忧的
鲁大虎
是决计捞不出来了
往后的事
我说了算
那王大人
又有什么新的吩咐吗
生意照做
我不管之前鲁大虎给你多少啊
我给你三十文一两
这可比市价高啊
兄弟
我之前就说
咱们很有缘哪
有缘没用
油水呢
你说
想抽多少
你只需要告诉我
那些战马
哪儿来的
什么战马
这些只是普通的脚力
不值一提
我怎么可能会有战马呀
自己看看货色
买卖嘛
不是非得跟你做
每月初五
在北边三十里的矿场
汪兀尔人
急需用铁做武器
与番商
偷偷交易
赵兄弟这事
是越来越离谱了
当初在临春镇
和我们过招的时候
眉头都不皱一下
怎么可能畏战潜逃呢
你这样
你去安抚一下弟妹
告诉她
军营里
已经派了铁骑去找了
让她安心
将军放心
将军的事就是奴家的事
即便您不说
我也会照做的
还是你善解人意呀
姑娘留步
姑娘
你东西掉了
我家姑娘可没这东西
不知谁家小娘子的
你另寻人去吧
姑娘
我们走
这登徒子
白瞎了副千户的名头了
阎王易躲 小鬼难缠
躲着走便是
没事
这心急呀
吃不了热豆腐
她家男人都跑了
这女人
还不好办吗
包在姐身上
同行的鲁大人都回来了
他为何迟迟未归
九爷还没回来吗
他不会出什么事了吧
就知道问问问
还不去卫所打探打探
早知道就不跟九爷置气了
甘霖镇这个地方啊
见天就死人
这男人们
为了想要立功
挤破头了都要去战场
但是咱们女人呢
哪盼得上什么军功啊
不就是
想要找一个知冷知热的人吗
对吧
姨娘到底有什么消息
但说无妨
我苦命的妹妹啊
你家赵总旗
没了
你话可不能乱说
无凭无据的
怎就下了断言
我弟弟亲眼所见
昨儿夜里
陌将军也收到了文书
只是这上面下通告
还得迟些时日
原本这话
真的不应该我去说
但是
我就想着万一这事到临头
你得有个着落吧
咱们女人
不得为自己的后半生
做打算嘛
是不是
我就寻摸着
我弟弟
是个副千户
倒也算是一个体贴的人
原来姨娘
心里打着这个算盘
我这都是为了你好啊
甘霖镇
光数得上号的这些闲帮
就有七八个
专挑那些没人看顾的家眷
这到了夜里头
破门而入
拿着棍棒就把人打晕
装进麻袋里
卖到勾栏瓦舍
或者是
这关外的胡人
你
按律
凡奉调官军
若有擅离职守者
由上官禀明
经总兵核实
方为定论
眼下九爷出征未归
姨娘就来逼我
诱骗同僚家眷
倒是该挨军杖
你也用不着在这儿吓唬我
反正你家男人
就是没了
伺候一个人
总比伺候一堆强吧
解姑娘
又见面了
男女大防
鲁大人请自重
姑娘别着急走
这花钿你戴上
肯定好看
你这臭不要脸的东西
姐夫
赵凌在外面拼杀
你在这儿诱骗同僚家眷啊
将军息怒
我打死你个臊眉耷眼的
我踹不死你
我见一回打你一回
你什么时候来的
怎么也不告诉我
你护着他干什么
还不管管你这混账弟弟
息 息怒 息怒
息怒
解姑娘
实在是抱歉
不过你放心
以后那个杀千刀的
绝对不会再上门叨扰
多谢陌将军
将军
当真得了九爷的消息
我已经派人去找了
一有消息
我马上让人过来告诉你
这鲁姨娘
没跟你说吗
她说的
和您说的
不大一样
还请将军见谅
日后
就别让她来寻我了
总在我这里计较
日子久了
难免会生出嫌隙的
可是她
为难你了
她让她那弟弟
娶了我家姑娘
什么
都怪我
是我不知哪句话
让解姑娘会错了意
将军
奴家十七岁就跟了您
这么多年的情分
您都不信任我吗
来
起来
今天的话是重了点
但是
你得往心里去
那将军
你就留下来过夜吧
不了
家里那个德行
你也不是不知道
这个小娼妇
她算什么东西
竟敢在将军面前编排我
待那个姓赵的
坐实了逃兵的身份
我等她哭
他就是今日不死
他明日也得死
我就不信
我还咒不死他我
将军
我刚刚是发了癔症
我
我也不知道
我今天怎么突然就这个样子了
我
将军
来
多吃点菜
爹
您吃
吃
父亲怎么魂不守舍的
他呀
都碎了
你快捡起来
把你爹拼上
你看什么呢
好好吃饭
别学你爹
你也是啊
好好吃
过去点
给我钱干什么
人说
情场失意
赌场得意
你拿出去
赢点回来
还有点用不是
我说你怎么
姑娘
九爷有消息了
大川回来了
姑娘
九爷呢
九爷带弟兄们去劫战马了
叫我回来
带兵支援
不日便归
他怕你不放心
让我回来带个信儿
备战出去的
好端端的
怎么就改道了
都怪那个鲁大虎
给咱们使绊子就不说了
竟然
杀良冒功
想拿哥几个脑袋
真不是个东西
那
你们没事吧
不过受了些气
放心吧
这次劫战马
定不会空手而归
无耻之徒
我原以为这个鲁大虎
只是色胆包天
我绕着他走便是
没承想
竟还干出这种伤天害理的事
还敢磋磨九爷
你先过去帮九爷
他那边要紧
可姑娘你
放心
有我呢
还有我
这种畜生
不配人动手
姑娘
前儿
是我不识抬举
辱没了鲁大人的好意
没了赵总旗
我总得
为自己找一处倚仗
只要姑娘愿意
鲁家随时等着你
我今晚
一个人在家
小娘子
没想到小娘子
这比我还着急
先睡下了
我给小娘子
带了壶美酒
本想与娘子共饮两杯
助助雅兴
当年
我也是在机缘巧合下
才遇见了三娘
如果没有三娘的话
那
对
是姑娘先救了我
我又救了姑娘
要不
今日先到这里吧
夜深露重
还得早些休息才是
夫人
不好了
出事了
夫人
鲁大虎被狗咬了
狗
在哪儿被咬的
在姑娘你家
求夫人替我做主
弟
你没事吧
都散了吧
一个贼人而已
有什么可看的
夫人给我做主
我弟弟不是意外被狗咬伤的
是她
你这个心狠手辣的
你若是不答应
你回绝便是
为何要放狗咬我弟弟
大伙别听她的
我家狗只懂看家护院
若不是你弟弟
不知道从哪儿冒了出来
怎会被狗咬了去
就是 对啊
望夫人明察
我弟弟到底是个副千户
从五品的官
不能就这样
不清不楚的算了呀
王夫人
我求求你呀
若是今天王夫人
替我们做不了主
我就是敲登闻鼓
我也要讨个说法
对
把我弟弟咬成什么样了
对 敲登闻鼓
敲登闻鼓
看把我弟弟咬成什么样了
银票都在这儿了
怎么样
不错
我们的合作会越来越好
那当然了
你们清点一下货物
去
兄弟们
抢战马
这次咱们得了这么多战马
军功肯定稳了
是啊
我看那鲁大虎
这回还有什么话可说
跟上
赵百户
你家好像出事了
你先去跟王大人说战马的事
我一会儿去找他
好
怎样
鲁大人全身肌腱断裂
怕是
怕是什么
怕是要终身残疾啊
你骗人
姐
没事啊
我没有
没事的
王夫人
我弟弟从小会走路的时候
他就会拿刀
他还没有建功立业
鲁大人
他现在已经成这个样子了
王夫人
你今天必须要给我们做主
毕竟是你家狗伤了人
你有什么补救的法子
还请大夫
开一副上好的药方
一应用药
挑最有效的来
这钱
我出
姑娘
明明是他自己作恶在先
你给我闭嘴
我弟弟他现在已经残疾了
是一服中药就能解决的问题吗
你们都不愿意负责是吧
行
我要报官
别别 当心啊 鲁大人
弟弟
姓解的
王夫人
够了
有什么话不能好好说
你有何主张
姓解的
我要你自食其果
我要你现在 立刻 马上
嫁给他
你妄想
我家狗只咬贼人
他变成这样
是咎由自取
你胡说八道
你给我过去
赵凌
赵
你要干吗
我我 我知道错了 赵凌
我知道错了
赵凌
我求你不要杀我
不要杀我啊
鲁大虎
你个杂碎
不要
人是我杀的
和解姑娘没有关系
但是鲁大虎为何
三番五次觊觎解姑娘
你得给我个说法
我只不过
想
想给我弟弟
找个
贴心的人
谁给你出的主意
这其中
是不是还有左氏
果然还有她
王夫人
惊扰了
别看
我回来了
赵百户
你这战马
到底从何而来
有番商跟汪兀尔人勾结
有人告诉我这消息
缴获来的
什么人告诉你的
自然是有本事
在甘霖镇行盐之人
军规有令
凡缴获战马者
每十匹准首功一级
此番
你本可功劳匪浅
只是鲁大虎
毕竟是个副千户
身兼重任
你杀了他
应得以重罪
我入卫所之前
我也是个行盐的
什么牛鬼蛇神没有打过交道
他鲁大虎能干的
我一样也能干
断不会让甘霖镇从此没盐吃
卫所纵容贩私也是重罪
你可知道
我若如此行事
也是替大人分忧
之后定不会让第三人知晓
好
赵凌
你怎么看我都不重要
重要的是将士们要有盐吃
军心安定
边镇才得以安宁啊
陌毅
大人
赵凌缴获战马有功
署职副千户
一应待遇
以副千户论
等外察完毕之后
正式升任
至于鲁大虎的死嘛
陌将军
你治下无方
纵容外室躁乱
诱骗军眷
卸任指挥使一职
降至千户
属下遵命
我曾告诫过你
若再犯我手里一次
你必死无疑
我愿青灯古佛了此残生
还望夫人高抬贵手
这庙太小了
你主意又大
容得下你一时
容不下你一世啊
不如
你回傅家休养
听说那里有处家庙
叫
叫碧云庵
夫人饶命
求夫人饶命
我不想回去
夫人饶命
我不要回去
夫人
我知道错了
夫人饶命
饶命
夫人
我上外面守着
有事
你喊我
大堂嫂
我只有一事不解
我如今已改姓解
你为何还这样恨我
我究竟是做错了什么
你知道什么是怨妇吗
怨妇就是
这辈子若不恨上一个人
就没法活下去
你没做错什么
你只是倒霉
刚好被我给恨上了
抓着你不放
我的人生才有乐趣
这是你们傅家
欠我的
若你只死咬着我一个不放
也就罢了
可你对其他人呢
你苛待女学堂的学子
又利用鲁姨娘生事
甚至在学堂
危及其他女孩子
怎么
我受过的苦
她们就受不得
如果说你在化营做的事
是你被欺压之后的不甘
那你在甘霖镇做的呢
说到底
你不过是为了自己的私欲
扯出你的可怜
作为遮羞布罢了
没意思
竟然叫你看透了
罢了
我这辈子呀
前半生做烈女
后半生做荡妇
也自在够了
你同我说这么会儿的话
不就是想要封切结书吗
我可以给你
当年
我想替我弟弟迎娶你不假
但那毒计
是俞敬修给我出的
他为何害我
他不想娶你
所以特意
给我递了封信
污你清白
为此
那俞敬修还许诺我弟弟功名呢
天上掉馅饼的事
我自然是要好好谋划
可是空口无凭又做不成
好在墨香这个丫头
耳根子软
她答应我
拿到你的贴身小衣
剩下的
你就都知道了
多谢
我看你灯还亮着
还没睡
要不我陪你外面坐坐
我祖母从前说
女子嫁人
犹如第二次投胎
我当初只看到左家的觊觎
担心被当作垫脚石
滑落深渊
没承想到头来
竟是遭了俞公子的厌弃
他若是个有担当的男子
便应该堂堂正正
禀明母亲不愿娶你
而不是设计布局
毁你谤你
是那姓俞的太过龌龊
错不在你
也别因旧事难过
九爷放心
眼下
我们终于知道了对手是谁
这未尝不是一件好事
我只是在想
俞家势大
要如何拿到
这第四封切结书
邪不压正
哪怕是龙潭虎穴
我也陪你
姐
俊杰
姐 你终于来了
我我 我就知道
你不会不管我的 姐
姐
来
起来
你受委屈了
来
起来
姐姐给你带了你最爱吃的
姐
我当不了大官了
我我 我什么都没了
我就只有你了
你别怕
姐姐都已经给你打点好了
今天晚上
就有人来送你出去
来
别噎着
姐
俊杰
你受委屈了
我好疼
我好不容易
从化营傅家爬出来
不想再回到那个阴森的地方了
这牌坊啊
爱谁要
谁就自己守去
我当了一辈子鬼
也该当回人了
金元宝传过消息
俞敬修中了状元之后
入了翰林
从翰林修撰一职
跟外察有何关系
他这个时候来甘霖镇
恐怕是来者不善
甘霖镇就像是一个泥潭
你得踩着尸骨才能劈出生路
十辈子也挣不出头
碰巧
你们撞在了我手里
想翻身
有点难
衣冠禽兽